使用新技术，必须注意整合问题，提前考虑，在交互方面可能出现的问题，以及解决的方式

angular在微信中，调试困难，每次都要先打包，再部署，调试

不能有过多和复杂的动画，不流畅

angular可能更适合做独立的小单页，表现复杂的

可能会变更的常量，像域名，应该定义在一个地方。不应写死

保持对技术的热情，是发展过程中很重要的。

学习中，信息的快速提取

这就是创新

关键是理清思路，然后没有任何犹豫，立刻执行。

这就是工作效率。为了自己的名誉，必须交出满意的答卷

服务的使用：组件级注册-----每个组件生成一个实例，不同组件数据不共享
			模块级注册-----模块下组件共享一个实例，数据
			
使用augury不用打log

技术的设计思想和逻辑，只有在充分的实践使用它之后，才能体会到意义。所以，必须要精通技法

编辑器中有很多提高效率的方法，比如在代码之间切换，上下次的位置等，都很有用。

任何事情，遇到苦难，不用焦虑，这是一次提高的机会

一旦没有了烦躁，紧张，压力，一旦做成了事情，有了成就感，立马感觉世界很美好。人的情绪就是这么脆弱多变。

别忘记订阅网络请求。。。。subscribe

做一遍之后，才会发现，每件事并不是那么难

不要怀疑自己的牛逼，因为你相信的话，自己就是很牛逼。

每个项目开始之前，整个的结构和实现方式，要筹划的更加细致和完善。这样做起来会很快的。延长筹划时间

让自己不再廉价。。。

所有的问题和困惑，都是因为理解还不够深造成的。只要提高认识，必然能解决问题。所以，根本的目标，在于提高对各种事情的认识。

方式与方法

拼尽全力去做，要经常坐下来，看会书。不要有戾气和过多的欲望。

计划越细致，越容易实现。思路清晰，就是一气呵成的事

排除法判断准错误位置   灵活的方法很重要。

迄今为止，最纠结的一件事。。。：：因为@Injectable()装饰器没有添加，导致无法注入数据。。浪费了2天时间。。细节的东西也很要命啊，需要不断比对

要知道，调试的错误信息意味着哪方面的问题

可以思路性编程。基础性的工作可以简化，把整个骨架先搭建出来。

想好商量，事情就得做完。

下个项目，先把思路性的总结出来，再去转换为代码，这样可以提前整合，结构更清晰。

可以写todo占位符，打log,进行功能性表示。可以及早发现结构性问题，优化结构。

做动画的方法，在页面找到前后两种状态，然后进行过渡

一定要找准问题的位置，否则就都是无用功

数据库语法上，不要再在数组上包含array()

说话，做事严谨沉稳一些，影响他人，而不是被影响。时间实际利用了多少，你就能多快的实现自己的目标。心无旁骛，只有目标。

部分排除法很管用啊。。删除法

把自己的资源和能力用到极致，并享受她。时常保持理性的情绪。

坚强的意志